nihaodrop - дропшиппинг-клуб Зарабатывай на товарах из Китая онлайн без вложений в товар Начать зарабатывать nihaodrop™ - это закрытая дропшиппинг-платформа, построенная на базе логистической компании nihaohub™ Почему товары из Китая так выгодно продавать? Продавай товары из Китая и зарабатывай на разнице в цене: Продаёшь товары, не закупая их заранее на свои деньги. Ты выкладываешь объявления, а всё остальное делает nihaodrop™ 1 Берёшь товар из базы nihaodrop™ 2 Выкладываешь его на различные площадки 3 Получаешь заказы 4 Клиент оплачивает товар 5 nihaodrop™ отправляет товар клиенту 6 Ты зарабатываешь на разнице в цене Что делаем мы? Находим товары в Китае Закупаем их оптом Работаем напрямую с фабриками Храним товары на нашем складе Отправляем клиентам по всему миру Что получаешь ты Выбираешь товары из нашего каталога Выкладываешь их на Avito, Telegram, Instagram и другие площадки Получаешь заказы Зарабатываешь деньги без вложений в товар Мы не просто даём товары. Мы помогаем тебе зарабатывать. Помощь с запуском Помощь с оформлением площадок Мы заинтересованы в том, чтобы у участников появлялись реальные результаты , потому что когда зарабатываете вы - тогда зарабатываем и мы. Поддержка внутри системы Помощь с продажами Готовые объявления Сколько реально можно заработать? Доход зависит от товара, площадки и количества продаж. Новички 2 000₽- 10 000₽ с одной продажи , которая сразу окупает подписку Опытные 30 000₽- 50 000₽+ с одной продажи Дополнительный доход и удалённая подработка 70 000₽- 100 000₽ в месяц Полноценный онлайн-бизнес 200 000₽+ в месяц Работай онлайн из любой точки мира Твоя задача - выкладывать объявления и получать прибыль с продаж. Без опыта в бизнесе Не вкладывая деньги в товар Не занимаясь доставкой Не арендуя склад Что внутри nihaodrop™? База 2000+ товаров из Китая Готовые фото и описания товаров Фото для продажи Пошаговые инструкции Пошаговое обучение Закрытое комьюнити участников Поддержка менеджера и помощь с первыми продажами Прямые эфиры с разборами ваших продаж Кому подходит nihaodrop™? Новичкам без опыта, школьникам и студентам Тем, кто хочет дополнительный онлайн-заработок из любой точки мира Тем, кто хочет начать бизнес без вложений Предпринимателям, ищущим новые возможности Видеообзор nihaodrop™ 5 минут Как всё устроено? Что нужно для старта? Телефон Интернет Желание начать зарабатывать 4 990₽ Часто одной продажи хватает, чтобы окупить подписку и выйти в плюс. Каталог 2000+ товаров Склад с товаром Обучение продажам с нуля Поддержка менеджера Фото и описания товаров Доставка до покупателя Начать зарабатывать Всё остальное уже есть внутри nihaodrop™ Реально без вложений? Да. С нами вы можете начать продавать, не вкладывая вообще никакие деньги в товар. В этом и есть суть дропшиппинга. Можно ли работать из другой страны? Да, география вашего проживания не имеет значения. Все продажи осуществляются через интернет. Точно так же мы прямо из Китая сейчас продаём товары в США, не находясь в США. Это интернет :) А нужно ли вкладываться в рекламу? Некоторые площадки дают возможность выложить и/или поднять объявление в поиске за небольшие деньги. Если хотите — можете пользоваться. Нужен ли опыт в продажах или бизнесе? Нет. 99% участников nihaodrop™ начинают с абсолютного нуля. Мы обучаем всему: от создания аккаунтов на площадках, до обработки первых заказов. Наша задача — довести каждого из вас до первых продаж. Сколько времени нужно уделять в день? 30–60 минут в день, чтобы ответить на сообщения, обработать заказы, добавить новые объявления. Многие участники nihaodrop™ совмещают это с основной работой/учёбой. Нужно ли открывать ИП? Нет. Мы легально продаём товары на площадках, как частные лица. Специальное оформление не требуется. Сколько ждать доставку? Россия: самые ходовые товары мы заранее отправляем на наш склад в Москве. По Москве доставка осуществляется в день заказа. В регионы — 1-3 дня. Весь мир: доставка осуществляется с нашего склада в Китае (Гуанчжоу). Тут всё зависит от объёма товара и от того, готов ли ваш клиент платить за экспресс доставку. Отправить можем и за 2 дня, но если смотреть адекватные сроки — от 5 до 25 дней (в зависимости от объёма заказа). А если я просто хочу заказать товар из Китая, без дропшиппинга? Тогда вам в nihaohub™ . Стань партнёром nihaodrop™ и твоя первая продажа может быть уже сегодня. Многие участники окупают доступ первой же продажей и выходят в плюс уже в первые дни. Начать зарабатывать Кейсы участников +9600₽ чистыми с одной продажи на второй день в nihaodrop™ +10 868₽ чистыми с одной продажи на третий день в nihaodrop™ +6 250₽ чистыми с одной продажи через неделю в nihaodrop™ +72 500₽ чистыми с одной продажи на 16-й день в nihaodrop™ +4500₽ чистыми с одной продажи на четвёртый день в nihaodrop™ +7000₽ чистыми с одной продажи и уже вторая сделка Татьяны за неделю в nihaodrop™ +18 190₽ чистыми с одной продажи. Пятая продажа Ксении на 21-й день в nihaodrop™