nihaohub™ Почему Китай? Способы Что мы открыли Этапы Условия Старт → briusartem Открой свой магазин с товаром из Китая. Когда ты видишь ↓ Всё становится очевидно. Sony PlayStation 5 Самолёт на пульте управления Кроссовки Россия На сайтах Дубай Китай Китай Китай от 60 000₽ от 10 000₽ от 15 000₽ 2 000¥ ~22 000₽ 2,7Х 7.5Х 40¥ ~450₽ 175¥ ~2000₽ 22Х Вот и весь секрет. Моя цель ↓ Моя цель ↓ Зачем? Ты зарабатываешь: Я зарабатываю: Ты покупаешь товар дёшево и продаёшь его дороже. Сделать тебе прибыльный магазин. Потому что товары ты будешь заказывать через мой nihaohub™. На рознице, делая свою наценку. На опте, имея большую аудиторию, беру объёмом. От чего зависит твоя стратегия ↓ 4 способа открыть магазин: Есть 4 способа построения такого бизнеса. Разные возможности = разные стратегии и разный подход. А. Твоего аппетита Оффлайн точка/шоурум Б. Твоего бюджета Инста/тик-ток/ВК магазин В. Твоих возможностей Avito/OLX/eBay Маркетплейсы В зависимости от 3 факторов: Каждый из них имеет свою специфику и не всем этим способам подойдёт один и тот же товар. 1 млн ₽ / мес ↓ Формат Онлайн/оффлайн/ маркетплейс ↓ Прибыль → Формат Онлайн/оффлайн/ маркетплейс → Прибыль Есть аудитория → продажа быстро Нет аудитории → действуем иначе 150-200 тыс. ₽ / мес Цель по прибыли Бюджет Аудитория ≠ 3 этапа нашей работы. Анализ и подбор товара Выбор формата под бюджет План действий и поддержка Анализируем рынок, предлагаем несколько единиц наиболее маржинального товара на выбор. Предлагаем один из четырёх вариантов открытия, исходя из бюджета, предпочтений, а также выбранных товарных позиций. Даём пошаговый план действий и оказываем поддержку на всём пути построения магазина до первой прибыли. Важно: Мы не несём ответственности за твой финансовый результат, но несём полную ответственность за свой. Твой товарный бизнес, открытый с нашей помощью и генерирующий тебе хорошую ежемясчную прибыль = регулярные заказы в nihaohub™. Компания Артёма Бриуса, отправляющая тебе товар напрямую с китайских фабрик и поставщиков со своей комиссией ~5% Помочь тебе сделать так, чтобы ты действительно зарабатывал, а не просто потратил деньги на обучение — главная цель нашей с тобой работы. Не из-за доброты нашей душевной, прости. Из-за выгоды :) Итог. briusartem Заинтересован в открытии? *Осознавая что волшебной кнопки не будет, придётся работать, чтобы выйти на стабильный доход. Определись с бюджетом Будь готов тратить на обучение время на протяжении 2 месяцев Приходи в трезвом уме и здравом рассудке* Что мы открыли → Бюджет (от 150 000₽) Город (любая страна мира) Опыт подобного бизнеса (если есть) Есть ли аудитория в соц. сетях? Интерес и готовность к открытию: «готов» или «просто интересуюсь» Пиши слово «магазин» Артёму Бриусу в личные сообщения. В первом сообщении сразу укажи: Оставить заявку → Можно начать с консультации по открытию своего магазина. Стоимость 50 000₽ 650$ При открытии магазина со мной и моей командой, эти деньги зачтутся в оплату нашего взаимодействия. На консультации сможете задать все интересующие вопросы, а также получить подробную информацию о самостоятельном открытии + контакты проверенных поставщиков. Дальше решите — открывать самостоятельно, используя полученный план, либо открываться с нами. briusartem Запись на консультацию происходит через кнопку «оставить заявку» выше.