Менторство Артёма Бриуса RU ENG КОМАНДНОЕ МЕНТОРСТВО АРТЁМА БРИУСА Открыл 426 магазинов кроссовок 2 общепит заведения 2 магазина косметики первый 1 000 000₽ в 22 года первый 1 000 000$ в 27 лет 1M подписчиков за 7 мес. на 🇷🇺 аккаунт 164k подписчиков за 2 мес. на 🇺🇸 аккаунт +421 МЫ ОТКРЫЛИ 426+ ОФФЛАЙН-БИЗНЕСОВ ПО ВСЕЙ РОССИИ И ТЕПЕРЬ СТРОИМ СИСТЕМНЫЙ ОНЛАЙН-БИЗНЕС НА ВЕСЬ МИР. Вы не платите за советы, а оплачиваете свой конкретный финансовый результат. Целая команда, создающая твёрдый бизнес с 2016 года — теперь ваша команда и мы с вами до тех пор, пока вы сами не скажете «ребята, вы гении, всё получилось». ЧТО МЫ ОТКРЫЛИ Менторство Артёма Бриуса — это доведение вас до конкретного стабильного результата в деньгах через создание онлайн бизнеса с нуля специально под вас или масштабирование уже существующего вашего бизнеса. Как всё происходит? 1 Вы определяетесь, какую сумму вы хотите зарабатывать в месяц. Пример: вы хотите зарабатывать 150 000₽ (2000$) чистой прибыли ежемесячно (себе в карман). 2 Стоимость менторства Артёма Бриуса равна желаемой сумме вашего ежемесячного дохода. Пример: вы хотите зарабатывать 150 000₽ (2000$) в месяц, — оплачиваете 150 000₽ и мы работаем с вами, пока не приведём вас к этим стабильным деньгам. Хотите зарабатывать 3 000 000₽ — оплачиваете 3 000 000₽ и мы работаем до этого результата. Закончим взаимодействие только тогда, когда на протяжении 2 месяцев вы увидите эти новые деньги на своих счетах. 3 Оплачиваете работу. Знакомитесь с командой, выстраиваем стратегию, маршрутную карту и начинаем движение строго по нашему плану под нашим полным контролем. Ваша задача — следовать нашим указаниям и осознать, что вы попали в команду людей, максимально заинтересованных привести вас к обозначенному результату как можно скорее. Почему? Потому что как только вы увидите, что всё получилось, вы обязательно обратитесь к нам снова, чтобы дойти до гораздо больших результатов, это же логично :) Специально под ваш запрос мы формируем команду из 10 человек и создаём рабочий чат. Вы знакомитесь с новыми сотрудниками и личным ассистентом. Мы запускаем работу строго по нашему плану и ведём вас ежедневно к результату, за который вы заплатили. Прочитайте полный предпринимательский путь Артёма Бриуса в актуальном кто он или здесь . Потратьте 40 минут — кейсов огромное количество, они просто не поместятся на этот сайт. Работаем до вашего конкретного финансового результата без скрытых условий и звёздочек. Вы платите 150 000₽ — мы доводим вас до дохода 150 000₽ чистой прибыли в месяц. Вы удерживаете этот результат 2 месяца, и только после этого наша работа считается выполненной. Запускаем бизнес с нуля или улучшаем действующий — под ваш запрос. Неважно, с чего вы начинаете. Нет бизнеса — создадим с нуля специально под вас. Есть бизнес, но хотите гораздо больший масштаб? Масштабируем под ключ и выведем вас на новый уровень. Мы строим вам систему, которая работает и приводит к стабильным деньгам. Главное — ваша готовность действовать. Мы заинтересованы привести вас к обозначенному результату как можно скорее , но не ограничиваем наше взаимодействие временными рамками → это ваша гарантия , что к вашему желаемому доходу мы придём в любом случае и не бросим вас на полпути, пока вы не будете полностью удовлетворены и не придёте к желаемым деньгам. Минимальная стоимость менторства Артёма Бриуса: ОТ 150 000 ₽ (2 000$) Если вы уверены, что готовы войти в работу прямо сейчас — пишите слово «менторство» и желаемую сумму дохода Артёму Бриусу в личные сообщения: @gdebrius Пример: «менторство 150 000₽» или «менторство 2 000$» Чтобы получить рассрочку, напишите слово «Рассрочка» в сообщении. FAQ Если у меня нет бизнеса, подойдёт ли мне менторство? На 100%. Команда Бриуса полностью создаёт вам онлайн-бизнес с нуля под ключ без каких-либо дополнительных вложений. Всё, что вам нужно делать — просто действовать строго по нашему плану. Мы заинтересованы в вашем максимально быстром и максимально крутом результате, порой даже превосходящим наши изначальные финансовые договорённости. Вы же понимаете, как это работает: ваш восторженный отзыв приведёт на менторство ещё больше клиентов, а если мы называем вещи своими именами, мы здесь делаем деньги и делаем гораздо бóльшие, когда люди с нами тоже делают деньги и благодарны нам за работу над их результатами. Нужны ли дополнительные деньги помимо оплаты менторства — на рекламу, товар или запуск? Ни рубля, ни копейки, ни цента. Наша программа менторства не имеет звёздочек и скрытых условий. Вы хотите зарабатывать n-ную сумму денег — вы платите только её и мы вас к ней приводим. Наше взаимодействие с вами и работа над вашим результатом не прекратится, пока мы не сделаем этот конкретный финансовый результат и самое главное — пока он не станет стабильным. Команда briusmentor™ отпустит вас в свободное плавание только тогда, когда на протяжении двух месяцев вы увидите ровно те цифры, за которые заплатили. Мы не наживаемся на людях. Мы делаем бизнес в долгосрок и он не будет существовать без ваших результатов. Ваши новые деньги = наши новые деньги. Это честно. Можно ли совмещать менторство с работой по найму? Никаких проблем. Вы можете уволиться с работы (если пожелаете), как только увидите свой новый крепкий финансовый результат. Час в день 5 дней в неделю сможете выделять на наше взаимодействие? Если да — тогда можем работать. Что именно я получаю за оплату менторства — это команда, агентство или личная работа? Вы получаете целый штат специалистов, работающих над вашим конкретным финансовым результатом, за который вы заплатили. Запускаем ли мы бизнес с нуля? Либо запускаем с нуля (если бизнеса у вас сейчас нет), либо масштабируем ваш существующий бизнес. Сколько времени нужно, чтобы увидеть первые результаты? Первые результаты, как правило, уже в течение первого месяца +/- — напрямую зависит от вашей включённости. Мы говорим сделать — вы делаете без промедлений. Если всё так — тогда результат придёт быстро. Мы заинтересованы привести вас к финальному результату в течение 3 месяцев после начала взаимодействия, но останемся с вами ровно до тех пор, пока вы не скажете «вау». Что, если я пока не знаю, чем хочу заниматься? Предоставьте это нам. Мы всё знаем. Для этого мы здесь. Видели разборы Бриуса? Уже после часовой консультации у людей загораются глаза и появляется конкретный план действий, а здесь — целая команда трудится над вашим конкретным финансовым результатом не в формате часовой консультации, а в режиме работы с вами 24/7. Подходит ли менторство, если у меня уже есть бизнес, но я упёрся в потолок? Абсолютно. Мы масштабируем ваш бизнес и вы забудете про свой финансовый потолок. Теперь он станет вашим полом и произойдёт это настолько быстро, насколько это только возможно. Важно: если вы готовы включаться и действовать строго по нашему плану. Есть ли рассрочка или поэтапная оплата? Обсуждается индивидуально при чеках от 2 000 000₽ (25 000$). Что будет, если я не успеваю выполнять задания или пропадаю? Мы вынесем вам первое предупреждение, дадим месяц на полное включение в процесс и если вы пропадёте снова — хладнокровно расторгнем договор в одностороннем порядке. Работает ли менторство онлайн, или нужно быть в одном городе? Мы строим вам онлайн-бизнес с нуля, либо масштабируем ваш существующий онлайн/оффлайн бизнес с помощью самого главного ресурса современности — интернета и всего, что с ним связано. Вы можете находиться хоть в миллионе километров от нас, а мы знаем, как сделать вам результат даже с другой планеты (если там есть интернет, конечно же). ВАШЕ ЛИЧНОЕ СООБЩЕНИЕ АРТЁМУ БРИУСУ И ОБОЗНАЧЕННАЯ СУММА ЖЕЛАЕМОГО ДОХОДА = ВАША ГОТОВНОСТЬ ОПЛАЧИВАТЬ ЭТУ СУММУ И НАЧИНАТЬ РАБОТУ ЗДЕСЬ И СЕЙЧАС. Ещё раз: вы оплачиваете ровно столько, сколько хотите зарабатывать ежемесячно. Работаем от 150 000 ₽ (2 000$). Суммы выше 5 000 000₽ (60 000$) обсуждаются индивидуально и имеют другие условия работы. НАПИСАТЬ БРИУСУ Пример: «менторство 150 000₽» или «менторство 2 000$» Чтобы получить рассрочку, напишите слово «Рассрочка» в сообщении. Есть сомнения? Приходи сначала на личную консультацию к Бриусу с месячным сопровождением. Оттуда можно пойти на менторство без лишних доплат. ЛИЧНАЯ КОНСУЛЬТАЦИЯ послушай голосовое 00:00 / 12:05 смотреть биографию